Не найден файл Scintilla.dll
Отсутствует текст для обработки
Найдено
Не найдено.
Нет групп, выделите группы скобками в регулярном выражении
Тест регулярных выражений
Регулярное выражения для поиска
Текст замены
Текст для обработки и результат
Открыть файл для обработки
Очистить все поля
Добавить/заменить в библиотеку
Удалить пункт из библиотеки
Меню метасимволов
Переместить текст вверх
Показать диапазон
Справка
Старт
Поверх
не обновлять
Не обновлять текст обработки при вставке шаблонов
(?s) точка всё
(?x) игнор пробелов и коммент.
(?m) многостроч. текст (^...$)
Любой из CR, LF, и CRLF
(?i) не учитывать регистр
Точка включает в себя ещё и LF
Разделение строк может быть любым из этих символов
Поиск
Замена
Массив
Группы
Пошаговый
До первого совпадения
Замена всех вхождений
Все полные вхождения
То что в скобках
Ещё позиция и длина
Поддержка групп \1...\9
С разметкой
Помечает начало, полезно для многострочных
Входные данные пусты
Не найден файл шаблона
Имя
Укажите имя пункта
Перезаписать?
Пункт 
 уже существует, перезаписать его?
Удалить?
Удалить: 
Найдено: 
Тест диапазона
Код в буфере обмена